22 Temmuz
Ushio?
Hizuru!
Çok şükür!
Dirildin!
Dur, Nezu! Lütfen dinle!
Bu dün ölen Kofune kızı değil mi?!
Biliyordum, Gölgelerin tarafındasın.
Dur, Nezu. Acele etme.
Ben öldüm mü?
Evet.
Anlıyorum.
Gözlemlediğin dünya gerçek olur.
Dört kollu olan mı dedi bunu?
Evet.
Ama neden bu güce sahibim?
Eğer sol gözün aslında Haine'ye aitse...
...o göz Gölgelerden yapılmıştır.
Ne zaman basıldığını hatırlıyor musun?
Ben uyandığımda oradaydı.
Ama adaya döndükten sonra olduğundan eminim.
Tüm parçaları birleştirdim.
Ajiro Shinpei'ye o gözü veren kişi Ushio'ydu.
Sen.
B-Ben mi?
Bu nasıl oluyor?
Bu seferki başarısızlığının nedenini ne sanıyorsun?
Bir sebep, Mio'nun Gölgesini alt ettikten sonra
birbirimizden ayrı hareket etmemizdi.
Bu sefer hep birlikte çalışmayı umuyorum.
Katılıyorum.
Hey, Hizuru!
N-Ne oluyor?
Nezu, Ushio bizim müttefikimiz.
Son ana kadar müttefikimizdi.
Bayan Nagumo, beni duyabiliyor musunuz?
O mesaj ve Ajiro Shinpei'nin sağ gözü ona borçlu.
Sana inanıyorum.
Bayan Nagumo.
Bir insan olmanın özü, kurgusal şeylere yürekten inanmaktır.
İster para, ister din, ister hikayeler olsun.
İşte bu yüzden romancı oldum.
Ama ben kurgu değilim.
Bunu biliyorum.
Daha önce onu gülerken hiç görmemiştim.
Yani siz de hayatınızı riske atıyorsunuz, öyle mi?
Yani dört kollunun amacı o kızı, Haine'yi diriltmek mi?
Dört kollu, yaz festivalinde bir sürü insanı Haine'ye yedirmeyi planlıyor.
Ama ritüel tamamlandıktan sonra ne olacağını bilmiyorum.
Yine de ona "son" dedi.
O dev, yassı beden onun gerçek formu, Hiruko.
Eğer Shiori'nin ayaklarındaki gölge sadece Hiruko'nun küçük bir parçasıysa,
ne kadar öldürürsek öldürelim ölmemesini bu açıklar.
Ama Shiori o kadar güçlü değil.
Tek yapabildiği onun formunda dolaşmak.
Hiruko'nun ana bedeni o mağaradan hareket edemeyecek kadar zayıf.
Kısaca, durum şu.
A
Haine olarak hareket edemez (bacakları çok zayıf).
Ana bedeni de zayıf ve hareket edemiyor.
Shiori olarak dolaşabilir
Ayaklarındaki gölge ana bedenin olabilir mi?
Şu an Shiori cenazede.
Shiori olarak dolaşabilir
Ayaklarındaki gölge ana bedenin olabilir mi?
Şu an Shiori cenazede.
Planın ne?
Doğrudan yeraltına inip ana bedeni yok etmeyi çok isterdim,
Ama koruyucusu olan dört kollu Gölge'yi kesin olarak alt etmenin bir yolu yoksa,
yine başarısız oluruz.
En çok da Mio, Sou ve diğerleri için endişeleniyorum.
Nereden başlayacağız ki?
Bence
geçen seferki gibi Shiori'yi Koba Mart'ta yakalamalısınız.
Ama onu öldüremeyiz.
Yakaladıktan sonra ne olacak?
Sanırım
onu silebilirim.
Arkadaş
Evet, dünden daha iyiyim...
Artık Shin geri döndüğüne göre.
Anlıyorum.
Sorun ne, Sou?
Babamla konuşmam gerekiyor.
Konu Ushio.
Defol. Boş zamanım yok.
Sei!
Bu seni ilgilendirmez.
Zamanın yoksa, zaman yarat. Anladın mı?
Onu sana emanet ediyorum, Negoro.
Baba!
Bu gece 10'da odama gel.
Sana beş dakika veriyorum.
Teşekkürler, anne.
Sorun değil. Bu neyle ilgili?
Şey, aslında...
Evet, doğru.
Ajiro Shinpei, gölge hastalığını araştırıyor.
Neler oluyor?
Önce Ushio Kofune, sonra Minakata Hizuru.
Neden bu insanlar ortaya çıkıp ortalığı karıştırıyor?
Minakata Hizuru'nun dönmesinin tesadüf olduğuna inanmak güç.
Görünüşe göre Ushio, Shinpei ile iletişime geçmiş.
Ushio'nun Gölgesini tamamen silemediğinizi ve kayıp olduğunu duydum.
Bu doğru mu?
Endişelenme. Bulunacak ve silinecek.
Önce aileyi araştırmaya başlayacağım.
Tüm Kofuneleri Gölge'ye çevirmeyi mi planlıyorsun?
Evet, Ajiro Shinpei de dahil.
Hm? Ne oldu?
Hemen geliyorum.
Alo? Özür dilerim.
Annem çağırıyor. İzin verirseniz.
Evet, koş annenin yanına.
Bugün size Kinokawa'dan canlı yayındayız,
Wakayama'nın mevsimlik lezzetlerini sunacağız—
Sıra sende, Ryuunosuke.
Shiori'yi silebilir misin?!
Haine, o savaşta neredeyse zihnimi ele geçiriyordu.
İçime girdi, yani o devreleri tersine takip edersem...
O zaman sen de aynısını yapabilir misin?
Tam olarak anladığımı söyleyemem,
ama denemeye değer gibi görünüyor, değil mi?
Kesinlikle.
Doğrusunu söylemek gerekirse, onları kendim gömmeyi tercih ederim.
Nezu bana her şeyi önceki döngüde anlatmıştı.
Ryuunosuke'nin 14 yıl önce bir Gölge tarafından öldürüldüğünü.
Ve boynunda boğulma izleri olduğunu.
Ryuunosuke'nin katili Haine miydi?
Aynen öyle.
Ve o kadın benim arkadaşım.
Ne?
Arkadaşın mı?
Kofune Mio
Ah, Mio arıyor.
Aç şunu.
Detayları sonra konuşuruz.
Mio'nun sesini duymak istiyorum!
Açabilir miyim?
Salak mısın sen?
Sadece şaka yapıyordum.
O yaşıyor.
Kofune Mio
Telefonumun titreşimi, Mio'nun yaşadığını bana hatırlatıyor.
Onu bir daha öldürtmeyeceğim.
Alo? Ü-Üzgünüm!
Son döngüdeki hareketlerimi tekrarlarsak bu sefer de aynı sonucu alırız.
Yani plan B ile Haine'yi yakalayabiliriz.
Haine, Asako'yu—her şeyimi çaldı benden.
O olmasaydı, Kofune Ushio ve diğerleri ölmeyecekti.
Hadi bitirelim şunu, Ryuunosuke.
Anlaşıldı, Abla.
Hazır mısın?
Sen doğmadan önce bile hazırdım, çocuk.
Ben de her an hazırım!
Haine'yi yok edeceğiz.
Dört kollu Gölge'nin sevgili Haine'si şu anda burada can verecek.
Bunu yaparak yaz festivalinin sonunda herkesi kurtaracağız.
Ah, Hizuru!
Yemek sırasında rahatsız ettiğim için özür dilerim—
Yani, affedersin.
Ama madem buradayım...
Aa, bunu yapmana gerek yoktu!
İçeri gel.
Öyleyse affedersin.
Etrafta kimse yok.
Artık çıkabilirsin, Ushio.
Dönüşürsün, dövüşürsün.
Sen nesin, bir Pretty Cure falan mı?
Öyle mi düşünüyorsun?
Tanrım, anaokulundan beri hayalim gerçek oldu!
PreCure nedir biliyor musun?
Torunum eskiden izlemeyi çok severdi.
Aman tanrım, Shinpei.
Az önce müthiş bir şey fark ettim!
Bu, dört kollu Shadow'ın yok ettiği çivi tabancası!
E-Evet.
O zaman, Ushio, bu demek oluyor ki önceki döngülerde taradığın verileri gelecek döngülere taşıyabiliyor musun?
Harika, değil mi?
Evet, öyle.
İnanılmazsın, Ushio!
Ve geçen sefer o kıyafetleri de taramıştın, değil mi?
Ama ne yazık ki...
Keşke bunun yok olmasına izin vermeseydim.
Hiç endişelenme.
Sonuçta aslını ben sakladım.
Nezu iki çivi tabancası getirmişti, biz de onunkine "çivi tabancası A", benimkine "çivi tabancası B" adını verdik.
Ushio, çivi tabancası B'yi tekrar taradı,
Çivi tabancası A
Çivi tabancası B (shadow)
eski verinin üzerine yazdı, sonra orijinalini sildi.
Böylece B'yi tekrar kullanabilirdim.
Çivi tabancası A'yı da kopyalamasını istedim, ama depolaması doluydu, o yüzden onu ertelemek zorunda kaldık.
Ryuunosuke içeri girdiğinden beri beş dakika geçti.
Plan B'ye geçmemizi söyleyen bir mesaj almalıyız, değil mi?
Evet.
Ve bundan yaklaşık iki dakika sonra,
Shiori verandadan atlayacak.
Üçüncü atışını kaçırıyorsun,
ve Shiori o Yeşil Dondurma bayrağına doğru kaçıyor, ben de onu orada yakalıyorum.
Ve sonunda onu siliyorum!
Evet.
Önce Ryuunosuke'nin bize ulaşmasını bekliyoruz.
Ne—
K-Kaç...
Nagumo Hanım!
Bekle!
Artık 22'nci gündeki gibi değil—
Merhaba, millet.
Beni görmeye geldiğiniz için ne güzel.
Summer Time Rendering
H-Hizuru!
İmkansız!
Nasıl?
Burada ne işin var?!
Hile yapmak ayıp, Shinpei.
Ne?
O zaman söylediğimi hatırlıyor musun?
"Buldum seni."
Seni işaretledim.
Artık hangi dünyaya gidersen git,
seni şıp diye bulabilirim.
Anladın mı?
Bütün bu zaman seni takip ediyordum.
Yaz festivalinin sonunda gözlerimiz buluştuğundan beri.
Ben de döngü yapabiliyorum.
Ryuunosuke'nin anılarını kazıdıktan sonra, sizin bu güne bir önceki döngüden geldiğinizi çözdüm.
Hayır... Bu olamaz!
İki gözlemci fazla.
Anne
ya da sen?
Hayatta kalanın gördüğü dünya
gerçek olacak!
Hadi bakalım!
Seni öldüreceğim!
Üç vuruş!
Üç atıştan sonra hareket edememeliydi.
Neden işe yaramadı?!
İşler kötü!
Her şeyi tararsam kendimi kaybedeceğim!
Ama sadece bir kol olursa—
Eh, neyse.
Bu sadece bir selamdı, Ajiro Shinpei.
Dilediğin kadar tekrarla.
Sonunda sana yetişeceğim
ve o gücü sonsuza dek mühürleyeceğim.
Haine!
Çok safmışım!
Düşmanın da benimle aynı güce sahip olabileceğini fark etmeliydim!
Sonuçta o da o yaz festivalinden gelmişti.
Saflığım ikisinin de ölümüne neden oldu!
Ushio? Neredesin?!
Buradayım!
Kusura bakma, kafanı keserken canın yandı mı?
Mümkün olduğunca temiz yapmaya çalıştım.
Ş-Şükürler olsun buradasın, Ushio.
Ben iyiyim.
İyi düşünmüştün orada.
Ya sen?
İyi misin? Hâlə kendinin farkında mısın?
Dört kollu gölgenin kim olduğunu çözebileceğimi sanmıştım, ama...
Boştu.
Vücudunda hiç veri yok.
Nasıl hareket ettiğini bile bilmiyorum.
Anlıyorum...
Yine de, garip bir şekilde, Haine ile aynı kokuyu taşıyordu.
Zaman döngüsü yapabilen bir düşmanı yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Bence Haine seni kullanıyor ve döngüye seninle birlikte katılıyor.{多分
ハイネは慎平の力を利用して
ループしてるだけ。}
Yani o da bizimle aynı başlangıç noktasında olmalı.
Eşit şartlardayız!
Birlikte olursak kazanabiliriz!
Teşekkür ederim.
Ha?
Bu bizim evimiz mi?
Döngünün başlangıç noktasının değişeceğini bekliyordum, ama hiç burada mıydık?
Hayır, bu tuhaf.
Yağmur yağdığını hatırlamıyorum.
22'sine her döndüğümde hava hep güneşliydi.
Hey, bekle beni!
Beni bekle dedim, abla.
Bu...
Olamaz...
Nagumo Hanım?
Düşünecek zamanımız yok.
Shinpei, peşlerinden git!
Tamam.
Sahne mi değişti?
Vay, bugün gerçekten kalabalıkmış.
Oh, hoş geldiniz!
Hizuru ve Ryuunosuke.
Biliyordum.
Bu ikisi Hizuru ve onun ikiz kardeşi Ryuunosuke.
N-Neler oluyor?
İlk öldüğümde de buna benzer bir şey olmuştu.
Merhaba! Sadece siz mi geldiniz?
Akemi, neden önlük giyiyorsun?
Bugün Kofune'nin açılışının onuncu yıldönümü,
bu yüzden tüm ada burada yemek yiyecek.
Gerçekten mi? Tebrikler!
Teşekkürler. Ben de bu yüzden yardım ediyorum.
A-Anne?
Bu gerçekten Akemi! Vay canına!
Yani bu gerçekten geçmiş.
On dört yıl önce.
İlk öldüğümde, Mio yakındaydı ve buna benzer bir şey olmuştu!
Özel sahilde öldüğün zamana ışınlanmış ve geçmişten bir sahneye tanık olmuştum.
O, Mio'nun anısı mıydı?
O zaman bu Nagumo Hanım'ın anısı olmalı.
Bugün tatlılar bedava!
Yaşasın!
Kalabalık rahatsız edici. Ben gidiyorum.
Olduğun yerde kal!
Asako. Seni görmemiştim.
Bugün Kofune için büyük bir gün.
Hep birlikte kutlayalım!
Kutlama yapmak için hepimizin bu kadar telaş etmesine gerek yok.
Ama zaten buradasın, o yüzden gitmene de gerek yok.
Hiç mi insanlık yok sende, Hizuru?
İnsanım, dolayısıyla bir insan kalbim var.
Nagumo Hanım, çocukluğundan beri hiç değişmemiş.
On yılın kutlu olsun, Kofune!
Sen. Çık dışarı.
Aman tanrım!
Hizuru, beni görmeye bu kadar mı sevindin?
Beni utandırıyorsun.
Toru! Masahito! Teşekkürler!
On yıl bir anda geçip gidiyor, değil mi?
Alan, şey...
Yemeklerin her zaman lezzetlidir.
Lütfen bu lezzeti gelecek yıllarda da koru.
Bugün aynaya baktın mı?
Tıraş olup saçını düzeltmelisin!
Ah, özür dilerim. Unuttum.
Baban bile burada!
Bu günün olduğunu bilmiyordum.
Evet, inanılmaz.
Hareket ediyorlar.
Sesleri, hareketleri... Şimdi hatırlıyorum.
Ailen ne iş yapıyordu, Shinpei?
Deniz arkeologlarıydı.
Dalış yaparak çok zaman geçirirlerdi.
Masahito, sonunda baş rahip olduğunu duydum.
Evet. Hâlâ her şeyde çok yeniyim, ama şimdilik idare ediyorum.
Sen son zamanlarda ne yapıyorsun, Toru?
Geçen gün bahsettiğim yere dalış yapmayı düşünüyordum.
Hitogashima tarihle dolu. Çok ilginç.
Buraya taşındığım için mutluyum.
Bir de yemekleri harika!
Hey, Ryuu!
Hizuru’nun suratı niye asık?
Evet, aslında bu benim hatam.
Sana hiçbir şey anlatmamalıydım.
Ha? Ne, ne?
Şey,
bir arkadaş edindiğini söyledi.
İnanabiliyor musun?
Ben inanamadım, rüya görmüş olmalı dedim.
Ya da sadece onun görebileceği biri falan, sonra da kızdı.
Aman Ryuu, bu kesinlikle
inanılmaz.
Hey.
Şaka yapıyorum!
Üzgünüm, Hizuru. Sana inanıyorum.
Yalancı.
Bir yalancının inancının hiçbir değeri yok.
Asa'nın kastettiği bu değildi.
Sorun değil, Ryuu.
Peki bu kişi nasıl biri?
Tüm ortaokulda 20 kişi bile yok.
Nerede yeni biriyle tanıştın?
Takanosu Dağı.
Sahne yine değişti!
Hishigata Kliniği
Shinpei, bu...
Evet.
Eski Hishigata Kliniği.
Onunla gerçekten burada mı tanıştın?
Nereli? Buralı mı?
Muhtemelen.
Muhtemelen mi?
Ayrıca bizim zamanımızdan da olmadığını düşünüyorum.
Onunla tanışınca anlayacaksın.
Hep bu saatte ortaya çıkar.
Yukarıda.
İkinci katın penceresinde bir ışık yanar.
Bu tam bir hayalet hikayesi gibi.
B-Bu çok ürkütücü!
Burasının perili olduğunu da duymuştum!
Hiçbir şey olmuyor.
B-Belki de bugün onun günü değildir!
Hizuru, geri dönmeliyiz.
Ailelerimiz endişelenir.
Karanlıkta geri inmek tehlikeli olacak.
Bugün onunla buluşacağıma söz verdim.
Ve ben sözümü tutarım.
Hizuru!
Seni eve bırakayım, Asa.
Böyle olduğunda bir santim bile kıpırdamaz.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
İyi akşamlar,
Haine.
Sonraki bölümde